Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# SettingsOptions::weight_symbol
source: Weight symbol
ja: 重量記号

# SettingsOptions::admin_products_per_page
source: Products per page
ja: 1ページに表示する商品数

# SettingsOptions::company_country
source: Company country
ja: 国名

# SettingsOptions::week
source: Week
ja: 週

# SettingsOptions::mailer_smtp_host
source: SMTP host
ja: SMTPホスト名

# SettingsOptions::string_length
source: String length
ja: 文字数

# SettingsOptions::change_admin_password_on_first_login
source: Force administrators to change password on the first login
ja: 初回ログイン時に管理者用パスワードの変更を必須とする

# SettingsOptions::show_site_info
source: Show the 'Site info' section
ja: 「インフォメーション」セクションを表示

# SettingsOptions::lines_number
source: Number of grid lines
ja: グリッド線の本数

# SettingsOptions::grid_color
source: Grid color (hexadecimal code)
ja: グリッド色 (16進数カラーコード)

# SettingsOptions::ftp_username
source: Username
ja: ユーザー名

# SettingsOptions::company_state
source: Company state
ja: 都道府県

# SettingsOptions::weight_symbol_grams
source: Grams in the unit of weight defined by the weight symbol
ja: 設定した重量1単位のグラム換算倍率

# SettingsOptions::month
source: Month
ja: 月

# SettingsOptions::mailer_smtp_username
source: SMTP username
ja: SMTPユーザー名

# SettingsOptions::min_font_size
source: Minimum font size
ja: 最小フォントサイズ

# SettingsOptions::admin_password_expiration_period
source: Password validity period in days (0 - unlimited)
ja: 管理者用パスワードの有効日数 (0 - 無期限)

# SettingsOptions::ftp_password
source: Password
ja: パスワード

# SettingsOptions::company_zipcode
source: Company zip code
ja: 郵便番号

# SettingsOptions::admin_pages_per_page
source: CMS pages per page
ja: 1ページに表示するCMSページ数

# SettingsOptions::year
source: Year
ja: 年

# SettingsOptions::mailer_smtp_password
source: SMTP password
ja: SMTPパスワード

# SettingsOptions::max_font_size
source: Maximum font size
ja: 最大フォントサイズ

# SettingsOptions::store_mode
source: Close storefront
ja: ショップを一時クローズ

# SettingsOptions::cron_password
source: Access key to cron script which sends e-mail notifications of password change. Use: http://www.example.com/admin.php?dispatch=profiles.password_reminder&cron_password=key_value.
ja: パスワード変更依頼メール送信用クロンスクリプトへのアクセスキー<br />使用例: http://www.example.com/admin.php?dispatch=profiles.password_reminder&cron_password=key_value

# SettingsOptions::store_access_key
source: Access key to temporarily closed store
ja: 一時閉鎖中のショップへのアクセスキー<br>アクセス用URLの例: http://www.example.com/index.php?store_access_key=my_accesskey

# SettingsOptions::store_optimization_dev
source: Rebuild cache automatically
ja: キャッシュの自動リビルド

# SettingsOptions::order_start_id
source: Initial order ID value
ja: 注文IDの開始値

# SettingsOptions::use_shipments
source: Allow multiple shipments for a single order
ja: 配送管理を行う

# SettingsOptions::uk_cookies_law
source: Notify visitors about cookies use
ja: 利用者にCookieの使用について通知する

# SettingsOptions::tax_calculation
source: Tax calculation method based on
ja: 税額の算出基準

# SettingsOptions::feedback_type
source: Help us improve software
ja: 設定情報をcs-cart.comに送信（英語）

# SettingsOptions::auto_check_updates
source: Check for updates automatically
ja: CS-Cartのアップデート可否を自動で確認する

# SettingsOptions::ftp_directory
source: Directory
ja: ディレクトリ

# SettingsOptions::admin_elements_per_page
source: Elements per page
ja: 1ページに表示するその他の要素数

# SettingsOptions::company_phone
source: Company phone
ja: 電話

# SettingsOptions::default_wysiwyg_editor
source: Default wysiwyg editor
ja: WYSIWYGエディタ

# SettingsOptions::mailer_smtp_auth
source: Use SMTP authentication
ja: SMTP認証を行う

# SettingsOptions::string_type
source: String type
ja: 表示する文字列

# SettingsOptions::char_shadow
source: Character shadows
ja: 文字列に影をつける

# SettingsOptions::default_address
source: Default address
ja: 番地・ビル建物名

# SettingsOptions::company_phone_2
source: Company phone 2
ja: 電話(2)

# SettingsOptions::thumbnail_background_color
source: Thumbnail background color
ja: サムネイルの背景色

# SettingsOptions::colour
source: Color
ja: カラー

# SettingsOptions::header_2
source: Customer settings
ja: ショップページ用設定

# SettingsOptions::header_10004
source: Sendmail settings
ja: Sendmail設定

# SettingsOptions::default_zipcode
source: Default zipcode
ja: 郵便番号

# SettingsOptions::frontend_default_language
source: Frontend default language
ja: ショップページのデフォルト言語

# SettingsOptions::convert_to
source: Thumbnail format
ja: サムネイルのフォーマット

# SettingsOptions::mailer_sendmail_path
source: Path to sendmail program
ja: Sendmailプログラムのパス

# SettingsOptions::background_image
source: Background image
ja: 背景画像へのパス (CS-Cartのインストールディレクトリからの相対パス)

# SettingsOptions::hide_if_logged
source: Do not use verification if user is logged in
ja: ログイン中には画像認証を使用しない

# SettingsOptions::hide_after_validation
source: Do not use verification after first valid answer
ja: 初回の認証成功後は画像認証を使用しない

# SettingsOptions::default_city
source: Default city
ja: 市区町村

# SettingsOptions::company_website
source: Company website
ja: Webサイト

# SettingsOptions::orders_per_page
source: Orders per page
ja: 1ページに表示する注文数

# SettingsOptions::jpeg_quality
source: JPEG format quality (0-100)
ja: JPEG圧縮画質 (0-100)

# SettingsOptions::company_start_year
source: Year when the store started its operation
ja: ショップ開設年

# SettingsOptions::default_country
source: Default country
ja: 国名

# SettingsOptions::products_per_page
source: Products per page
ja: 1ページに表示する商品数

# SettingsOptions::company_users_department
source: User department e-mail address
ja: 顧客担当部署のEメールアドレス

# SettingsOptions::use_for
source: Use for
ja: 右記に使用

# SettingsOptions::product_lists_thumbnail_width
source: Products list (category, search, etc) thumbnail width
ja: 商品一覧 (カテゴリー、 検索結果 etc) におけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions::default_state
source: Default state
ja: 都道府県

# SettingsOptions::company_site_administrator
source: Site administrator e-mail address
ja: ショップ管理者のEメールアドレス

# SettingsOptions::product_lists_thumbnail_height
source: Products list (category, search, etc) thumbnail height
ja: 商品一覧 (カテゴリー、 検索結果 etc) におけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions::company_orders_department
source: Order department e-mail address
ja: 注文担当部署のEメールアドレス

# SettingsOptions::default_phone
source: Default phone
ja: 電話番号

# SettingsOptions::product_details_thumbnail_width
source: Product details page thumbnail width
ja: 商品詳細ページにおけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions::header_7004
source: Catalog
ja: カテゴリー・商品

# SettingsOptions::company_support_department
source: Help/Support department e-mail address
ja: ヘルプ/サポート担当部署のEメールアドレス

# SettingsOptions::elements_per_page
source: Elements per page
ja: 1ページに表示するその他の要素数

# SettingsOptions::inventory_tracking
source: Enable inventory tracking
ja: 在庫管理を行う

# SettingsOptions::product_details_thumbnail_height
source: Product details page thumbnail height
ja: 商品詳細ページにおけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions::allow_negative_amount
source: Allow negative amount in inventory
ja: マイナス在庫を許可

# SettingsOptions::product_quick_view_thumbnail_width
source: Product quick view thumbnail width
ja: クイックビューに表示するサムネイルの横幅

# SettingsOptions::product_quick_view_thumbnail_height
source: Product quick view thumbnail height
ja: クイックビューに表示するサムネイルの高さ

# SettingsOptions::product_admin_mini_icon_width
source: Admin panel: product mini-icon thumbnail width
ja: 管理画面 : 商品サムネイル（小）の横幅

# SettingsOptions::product_admin_mini_icon_height
source: Admin panel: product mini-icon thumbnail height
ja: 管理画面 : 商品サムネイル（小）の高さ

# SettingsOptions::company_newsletter_email
source: Reply-To newsletter e-mail address
ja: メルマガの返信先Eメールアドレス

# SettingsOptions::edp_key_ttl
source: Download key TTL (for electronically distributed products), hours
ja: ダウンロード商品用キーの有効期限（時間）

# SettingsOptions::low_stock_threshold
source: Low stock notification threshold
ja: 在庫数低下通知を行う基準在庫数

# SettingsOptions::columns_in_products_list
source: Number of columns in the product list
ja: 商品一覧ページのカラム数

# SettingsOptions::show_products_from_subcategories
source: Show products from subcategories of the selected category
ja: サブカテゴリー内の商品を表示

# SettingsOptions::display_options_modifiers
source: Display modifiers for product options
ja: 商品オプション単位の増減値を表示

# SettingsOptions::exception_style
source: Exception style
ja: 例外オプションの取り扱い

# SettingsOptions::product_cart_thumbnail_width
source: Product cart page thumbnail width
ja: 「カートの内容」ページにおけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions::product_cart_thumbnail_height
source: Product cart page thumbnail height
ja: 「カートの内容」ページにおけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions::show_out_of_stock_products
source: Show out of stock products
ja: 在庫切れ商品を表示

# SettingsOptions::category_lists_thumbnail_width
source: Categories list thumbnail width
ja: カテゴリー一覧におけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions::taxes_using_default_address
source: Estimate taxes using default address on cart/checkout pages
ja: カート/注文手続きページにおいてデフォルト住所に基づき税額を試算

# SettingsOptions::show_prices_taxed_clean
source: Display prices with taxes on category/product pages if the method of calculating taxes is based on a unit's price
ja: カテゴリー/商品ページにおいて税込価格を表示

# SettingsOptions::cart_prices_w_taxes
source: Display prices with taxes on cart/checkout pages if the method of calculating taxes is based on a unit's price
ja: カート/決済ページにおいて税込価格を表示

# SettingsOptions::in_stock_field
source: Show number of available products
ja: 在庫数を表示

# SettingsOptions::thumbnails_gallery
source: Display mini thumbnail images as a gallery
ja: 商品詳細ページのサムネイルをギャラリー形式で表示

# SettingsOptions::quantity_changer
source: Use 'Value changer' for the Quantity field
ja: 注文数量の増減アイコンを表示

# SettingsOptions::top_pagination
source: Display the 'Pagination section' on the top of the listed object
ja: 各種一覧の上部にページネーションを表示

# SettingsOptions::default_image_previewer
source: Default image previewer
ja: 画像拡大表示に使用するライブラリ

# SettingsOptions::category_lists_thumbnail_height
source: Categories list thumbnail height
ja: カテゴリー一覧におけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions::default_product_details_view
source: Product detailed page view
ja: 商品詳細ページのビュー

# SettingsOptions::product_details_in_tab
source: Display product details in tabs
ja: 商品詳細ページの情報をタブ形式で表示

# SettingsOptions::display_track_orders
source: Display track my orders section
ja: 注文検索機能を有効化

# SettingsOptions::header_10070
source: Products list layouts settings
ja: 商品一覧ページのレイアウト設定

# SettingsOptions::default_products_view_templates
source: Available product list views
ja: 利用可能な商品一覧ページのビュー

# SettingsOptions::default_products_view
source: Product list default view
ja: 商品一覧ページのデフォルトビュー

# SettingsOptions::save_selected_view
source: Use the selected view for current category or search page only
ja: 現在のカテゴリーまたは検索ページにおいてのみ選択したビューを適用する

# SettingsOptions::available_product_list_sortings
source: Available product list sortings
ja: 商品一覧のソート順

# SettingsOptions::default_products_sorting
source: Product list default sorting
ja: 商品一覧ページのデフォルトソート順

# SettingsOptions::enable_quick_view
source: Enable quick view
ja: クイックビューの有効化

# SettingsOptions::header_10080
source: Common settings
ja: 一般設定

# SettingsOptions::date_format
source: Date format
ja: 日付フォーマット

# SettingsOptions::category_details_thumbnail_width
source: Category details page thumbnail width
ja: カテゴリー詳細ページにおけるサムネイルの横幅

# SettingsOptions::time_format
source: Time format
ja: 時刻フォーマット

# SettingsOptions::category_details_thumbnail_height
source: Category details page thumbnail height
ja: カテゴリー詳細ページにおけるサムネイルの高さ

# SettingsOptions::header_7024
source: Promotions
ja: キャンペーン

# SettingsOptions::timezone
source: Time zone
ja: タイムゾーン

# SettingsOptions::category_detailed_image_width
source: Detailed category image width
ja: カテゴリ－画像の横幅

# SettingsOptions::use_single_coupon
source: Allow customers to use single discount coupon only
ja: 一度に1つのクーポンのみ利用を許可

# SettingsOptions::calendar_date_format
source: Calendar date format
ja: カレンダーの日付フォーマット

# SettingsOptions::category_detailed_image_height
source: Detailed category image height
ja: カテゴリ－画像の高さ

# SettingsOptions::user_multiple_profiles
source: Allow users to create multiple profiles for one account
ja: 複数の請求先・配送先住所の登録を許可

# SettingsOptions::calendar_week_format
source: Calendar week starts from
ja: カレンダーの開始曜日

# SettingsOptions::min_order_amount
source: Minimum order amount
ja: 最低注文金額

# SettingsOptions::min_order_amount_type
source: Define minimum order amount by
ja: 最低購入金額の算出方法

# SettingsOptions::allow_anonymous_shopping
source: Allow shopping for unlogged customers
ja: 非ログイン時における商品のカートへの追加

# SettingsOptions::disable_anonymous_checkout
source: Disable anonymous checkout
ja: 会員登録なしでの購入を禁止

# SettingsOptions::checkout_redirect
source: Allow checkout only from the Cart content page
ja: 「カートの内容」ページからのみ注文手続きを許可

# SettingsOptions::allow_usergroup_signup
source: Allow customer to signup for user group
ja: ユーザーグループへの参加申請を許可

# SettingsOptions::approve_user_profiles
source: Administrator must activate new user accounts
ja: 新規登録されたアカウントは管理者によるアクティベーションが必要

# SettingsOptions::address_position
source: Profile address section order
ja: 住所情報の表示順

# SettingsOptions::changes_warning
source: Unsaved changes warning
ja: 変更内容が保存されていない場合の警告表示

# SettingsOptions::show_menu_descriptions
source: Show menu description
ja: メニューの説明文を表示

# SettingsOptions::notice_displaying_time
source: Notice displaying time (to turn off the autohide function enter 0)
ja: 通知ウィンドウの表示時間 (自動で非表示にしない場合は0を入力)

# SettingsOptions::quick_registration
source: Quick registration
ja: クイック登録

# SettingsOptions::agree_terms_conditions
source: Ask customers to agree with terms &amp; conditions during checkout
ja: 注文手続き時に利用規約への同意を求める

# SettingsTooltips::agree_terms_conditions
source: The text of terms & conditions will be retrieved from the "terms_and_conditions_content" language variable.
ja: 利用規約には、言語変数 "terms_and_conditions_content" に設定した値が使用されます。

# SettingsOptions::repay
source: Allow customers to pay order again if transaction was declined
ja: 注文手続きが拒否された場合に再試行を許可

# SettingsOptions::estimate_shipping_cost
source: Estimate shipping cost on cart page
ja: 「カートの内容」ページで配送費用を試算

# SettingsOptions::allow_create_account_after_order
source: Offer guest to create an account after successful order
ja: ゲスト購入完了後に会員登録を可能にする

# SettingsOptions::header_8057
source: Proxy server for outgoing connections
ja: 外部接続時のプロキシサーバー

# SettingsOptions::proxy_host
source: Proxy host
ja: プロキシホスト名

# SettingsOptions::proxy_port
source: Proxy port
ja: プロキシポート番号

# SettingsOptions::proxy_user
source: Proxy user
ja: プロキシユーザー名

# SettingsOptions::proxy_password
source: Proxy password
ja: プロキシパスワード

# SettingsOptions::header_15000
source: Search options
ja: 検索オプション

# SettingsOptions::search_objects
source: Search also in
ja: 検索対象に追加

# SettingsOptions::mailer_smtp_ecrypted_connection
source: Use Encrypted Connection
ja: 暗号化接続を利用

# SettingsOptions::configure_sign_in_step
source: Configure "Sign in" step
ja: ログイン/会員登録の設定

# SettingsTooltips::configure_sign_in_step
source: This step can be hidden only if it doesn't have any required contact info fields and anonymous checkout is allowed.
ja: このステップは連絡先情報フィールドが設定されておらず、ゲスト購入が有効化されている場合には省略されます。

# SettingsOptions::sign_in_default_action
source: Default option for the "New customer" section at the "Sign in"
ja: 「はじめてのご来店・未登録のお客様」セクションにおけるデフォルトオプション

# SettingsOptions::display_shipping_step
source: Display "Shipping method" step
ja: 「配送方法」ステップを表示

# SettingsTooltips::display_shipping_step
source: If hidden, the first active method will be used by default.
ja: 非表示にすると表示順が最初の配送方法が自動的に選択されます。

# SettingsOptions::email_templates
source: Email templates mode
ja: メールテンプレートモード

# SettingsOptions::display_payment_step
source: Display "Payment method" step
ja: 「支払方法」ステップを表示

# SettingsTooltips::display_payment_step
source: If hidden, the first active method will be used by default.
ja: 非表示にすると表示順が最初の支払方法が自動で選択されます。

# SettingsOptions::enable_edp
source: Enable selling downloadable products
ja: デジタルコンテンツのダウンロード販売を行う

# SettingsOptions::enable_compare_products
source: Allow customers to compare products
ja: お客様による商品の比較を許可する

# SettingsTooltips::secure_storefront
source: SSL certificate is required to be installed on your server
ja: SSL証明書をサーバーにインストールする必要があります

# SettingsTooltips::secure_admin
source: SSL certificate is required to be installed on your server
ja: SSL証明書をサーバーにインストールする必要があります

# SettingsTooltips::store_access_key
source: Use: http://www.example.com/index.php?store_access_key=key_value
ja: 例 : http://www.example.com/index.php?store_access_key=key_value

# SettingsTooltips::order_start_id
source: Enter a number between 1 and 10,000,000 (use digits only) or leave empty for auto-filling.
ja: 1 から 10,000,000までの半角数字を入力するか、未入力のまま保存してください。

# SettingsTooltips::user_multiple_profiles
source: Shipping and billing addresses
ja: 配送先および請求先住所

# SettingsTooltips::thumbnail_background_color
source: Leave empty for transparent background
ja: 背景色を透明にするには空欄のまま保存してください

# SettingsTooltips::secure_auth
source: SSL certificate is required to be installed on your server
ja: SSL証明書をサーバーにインストールする必要があります

# SettingsTooltips::checkout_redirect
source: When the customer clicks on any Checkout button/link in the store
ja: チェックすると注文手続きボタン/リンクをクリックした際にカートの内容ページに遷移します

# SettingsTooltips::store_optimization_dev
source: Track modifications in real-time and automatically re-cache modified files (works with files modified directly on server, too.) May slightly affect store performance. Recommended to disable on production.
ja: ファイルの変更（サーバー上での直接編集を含む）はリアルタイムで検知されキャッシュが再構築されます。<br /><br />ページの表示速度が若干低下する可能性があるため、本番運用時には無効化することをおすすめします。

# SettingsTooltips::show_menu_descriptions
source: If you disable this check box, description of menu items will be hidden
ja: チェックを外すとメニューの説明文が非表示となります

# SettingsTooltips::quick_registration
source: Require only contact information on registration
ja: メールアドレスとパスワードの入力のみでの会員登録を可能にします

# SettingsVariants::default_products_sorting::position
source: Default
ja: デフォルト

# SettingsVariants::feedback_type::manual
source: Manual feedback
ja: 手動送信

# SettingsVariants::feedback_type::auto
source: Automatic feedback
ja: 自動送信

# SettingsVariants::date_format::%d/%m/%Y
source: 29/09/2005 (day/month/year)
ja: 29/09/2005 (日/月/年)

# SettingsVariants::allow_anonymous_shopping::allow_shopping
source: Allow
ja: 許可

# SettingsVariants::string_type::digits
source: Digits only
ja: 数字のみ

# SettingsVariants::calendar_date_format::month_first
source: 09/30/2008 (month/day/year)
ja: 09/30/2008 (月/日/年)

# SettingsVariants::calendar_week_format::sunday_first
source: Sunday
ja: 日曜

# SettingsVariants::address_position::billing_first
source: Billing first
ja: 請求先住所を先に表示

# SettingsVariants::log_type_general::runtime
source: Runtime
ja: ランタイム

# SettingsVariants::default_state_update_for_all::not_active
source: Not Active
ja: 無効

# SettingsVariants::date_format::%d-%m-%Y
source: 29-09-2005 (day-month-year)
ja: 29-09-2005 (日-月-年)

# SettingsVariants::min_order_amount_type::products_with_shippings
source: Products with shipping
ja: 商品価格と送料の合計

# SettingsVariants::allow_anonymous_shopping::hide_add_to_cart
source: Hide the "Add to cart" button
ja: "カートに追加" ボタンを非表示

# SettingsVariants::string_type::letters
source: Letters only
ja: 英字のみ

# SettingsVariants::calendar_date_format::day_first
source: 30/09/2008 (day/month/year)
ja: 30/09/2008 (日/月/年)

# SettingsVariants::calendar_week_format::monday_first
source: Monday
ja: 月曜

# SettingsVariants::address_position::shipping_first
source: Shipping first
ja: 配送先住所を先に表示

# SettingsVariants::log_type_general::deprecated
source: Deprecated features
ja: 非推奨の機能

# SettingsVariants::default_state_update_for_all::active
source: Active
ja: 有効

# SettingsVariants::date_format::%d.%m.%Y
source: 29.09.2005 (day.month.year)
ja: 29.09.2005 (日.月.年)

# SettingsVariants::min_order_amount_type::only_products
source: Products
ja: 商品

# SettingsVariants::allow_anonymous_shopping::hide_price_and_add_to_cart
source: Hide price and the "Add to cart" button
ja: 価格と "カートに追加"ボタンを非表示

# SettingsVariants::string_type::mixed
source: Mixed
ja: 数字と英字

# SettingsVariants::date_format::%m/%d/%Y
source: 09/29/2005 (month/day/year)
ja: 09/29/2005 (月/日/年)

# SettingsVariants::log_type_orders::create
source: Create
ja: 新規登録

# SettingsVariants::log_type_orders::delete
source: Delete
ja: 削除

# SettingsVariants::log_type_orders::update
source: Update
ja: 更新

# SettingsVariants::log_type_products::create
source: Create
ja: 新規登録

# SettingsVariants::log_type_products::delete
source: Delete
ja: 削除

# SettingsVariants::log_type_products::update
source: Update
ja: 更新

# SettingsVariants::log_type_users::create
source: Create
ja: 新規登録

# SettingsVariants::log_type_users::delete
source: Delete
ja: 削除

# SettingsVariants::log_type_users::update
source: Update
ja: 更新

# SettingsVariants::log_type_categories::create
source: Create
ja: 新規登録

# SettingsVariants::log_type_categories::delete
source: Delete
ja: 削除

# SettingsVariants::log_type_categories::update
source: Update
ja: 更新

# SettingsVariants::date_format::%m-%d-%Y
source: 09-29-2005 (month-day-year)
ja: 09-29-2005 (月-日-年)

# SettingsVariants::log_type_orders::status
source: Change
ja: 変更

# SettingsVariants::log_type_users::session
source: Session
ja: セッション

# SettingsVariants::log_type_users::failed_login
source: Failed logins
ja: ログイン失敗

# SettingsVariants::log_type_products::low_stock
source: Low stock
ja: 在庫数低下

# SettingsVariants::log_type_database::restore
source: Restore
ja: リストア

# SettingsVariants::log_type_database::backup
source: Backup
ja: バックアップ

# SettingsVariants::log_type_database::optimize
source: Optimize
ja: 最適化

# SettingsVariants::log_type_database::error
source: Errors
ja: エラー

# SettingsVariants::date_format::%m.%d.%Y
source: 09.29.2005 (month.day.year)
ja: 09.29.2005 (月.日.年)

# SettingsVariants::date_format::%Y/%m/%d
source: 2005/09/29 (year/month/day)
ja: 2005/09/29 (年/月/日)

# SettingsVariants::date_format::%Y-%m-%d
source: 2005-09-29 (year-month-day)
ja: 2005-09-29 (年-月-日)

# SettingsVariants::date_format::%Y.%m.%d
source: 2005.09.29 (year.month.day)
ja: 2005.09.29 (年.月.日)

# SettingsVariants::exception_style::hide
source: Hide exception
ja: 例外オプションを非表示

# SettingsVariants::alternative_currency::use_only_selected
source: Show prices in selected currency only
ja: 選択した通貨でのみ価格を表示

# SettingsVariants::date_format::%b %e, %Y
source: Sep 29, 2005 (month day, year)
ja: Sep 29,2005 (月 日,年)

# SettingsVariants::default_products_sorting::product
source: Product name
ja: 商品名

# SettingsVariants::month::%B
source: January
ja: 1月

# SettingsVariants::mailer_send_method::smtp
source: via SMTP server
ja: SMTPサーバーを使用

# SettingsVariants::tax_calculation::unit_price
source: Unit price
ja: 単価

# SettingsVariants::date_format::%d %b %Y
source: 29 Sep 2005 (day month year)
ja: 29 Sep 2005 (日 月 年)

# SettingsVariants::date_format::%A, %B %e, %Y
source: Thursday, September 29, 2005 (day of week, month day, year)
ja: Thursday,September 29,2005 (曜日,月 日,年)

# SettingsVariants::date_format::%A, %e %B %Y
source: Thursday, 29 September 2005 (day of week, day month year)
ja: Thursday,29 September 2005 (曜日,日 月 年)

# SettingsVariants::exception_style::warning
source: Show warning on exception
ja: 例外オプション選択時に警告表示

# SettingsVariants::alternative_currency::use_selected_and_alternative
source: Show prices in default and selected currencies
ja: 選択した通貨とデフォルト通貨で価格を表示

# SettingsVariants::default_products_sorting::price
source: Price
ja: 価格

# SettingsVariants::mailer_send_method::mail
source: via php mail function
ja: PHPのmail関数を使用

# SettingsVariants::tax_calculation::subtotal
source: Subtotal
ja: 小計

# SettingsVariants::default_products_sorting::null
source: None
ja: なし

# SettingsVariants::month::%b
source: Jan
ja: 1月

# SettingsVariants::mailer_send_method::sendmail
source: via sendmail program
ja: sendmailを使用

# SettingsVariants::timezone::Atlantic/Reykjavik
source: (GMT) Casablanca, Monrovia
ja: (GMT) カサブランカ, モンロビア

# SettingsVariants::email_templates::old
source: Old (stored on file system)
ja: 旧タイプ（ファイルで管理）

# SettingsVariants::email_templates::new
source: New (nice and editable via admin panel)
ja: 新タイプ（管理画面で管理）

# Languages::views
source: Views
ja: ビュー
